Salut!
Numele meu este Silviu!
Sunt o persoana foarte linistita si focusata pe studiu, chiar daca nu pare, punand mereu scoala pe locul 1. Sunt student la facultatea de Matematica-Informatica in anul II. Am ales aceasta facultate pentru ca din totdeauna am fost
pasionat de matematica si a fost singura materie pe care o intelegeam foarte usor la liceu. Am participat mereu la olimpiade incepand cu clasa a 3-a.
In timpul liber imi place sa ies cu prieteni prin oras, in general sa iesim cu masinile sa ne plimbam sau sa iesim la cate o terasa. Imi place mult dansul, mai ales cel popular, facand dansuri populare aproximativ 12 ani.
Imi mai place sa ma joc sah, fizic sau pe telefon, parerea mea despre acest joc ii ca iti antreneaza foarte mult gandirea logica.

Victor: 
Question 1: Ce mai exact tea pasionat in matematica ? 
Answer 1: Inca de la gradinita m-a pasionat ca stateam cu sora mea mai mare cand isi facea temele pt scoala si copiam tot ce scriia ea. Am invatat sa adun, sa scad si sa inmultesc din grupa mare =))

Question 2: Cat de des joci sah ? 
Answer 2: In general ma joc cam o data de doua ori pe luna pt ca stau prost cu timpu si cu greu gasesc timp pentru asta.


Elena
q1: de cat timp iti place sa joci sah?
Answer 1: Din clasa I =))

q2: de ce ai ramas la facultatea in Sibiu?
Answer 2: N am frut bsa ma duc sa manance soareci la cluj


mai scriu cecva pentru bla bla

